De que forma vamos de perguntas de que forma a tarifa rec- recíproca do governo Trump
em 2025 aumentam as tarifas,
aumentam as críticas à perda de relevância da OMC.
Letra A
ignoram regras da OMC.
geram caos comercial,
retaliações sem penalidades elevam preços,
reduzem crescimentos
e
incentivam o protecionismo.
Letra B
reforçam o multilateralismo da OMC,
promovendo acordos globais em reduzindo tarifas para facilitar o comércio
internacional.
letra C
fortalecem a capacidade da OMC de mediar disputas,
evitando retaliações e mantendo
a estabilidade econômica global.
Letra D
reduzem preços e promovem
crescimento econômico,
alinhando se as regras da OMC para um comércio mais equitativo.